Privacy Analysis of a Mobile Sensor Application

### 2014-12-18 llncs/paper.tex
added basic structure to paper.tex

@@

\title{Privacy}
\author{-}
\institute{University of Koblenz-Landau}
\maketitle

@@

Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

\keywords{
privacy
}

@@

\section{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.

>>>>

\newcommand{\TODO}[1]{\textcolor{magenta}{TODO: #1}}

@@

\title{Privacy Analysis of a Mobile Sensor Application}
\author{Heinrich Hartmann \and Tim Wambach \and Maximilian Meffert \and R\"udiger Grimm}
\institute{University of Koblenz-Landau}
\maketitle

@@

\TODO{later}

\keywords{
privacy protection, IT security analysis, sensor data, mobile phones, traffic survey
}

@@

\section{Introduction}

\TODO{RG}

\section{Scenario Description: Mobile Traffic Survey}

\TODO{HH}

\section{Definition of Privacy}

\TODO{MM}

\section{Privacy Analysis}

\TODO{TW}

\section{Conclusion}

\thebibliography
